O que é um teste?
Existem vários tipos de testes de software: unitários, integração, regressivo, segurança, etc...
Os testes são fundamentais para garantir a qualidade e o correto funcionamento de um software.
Serve principalmente para validar se o que foi construído está atendendo ao que se é esperado.

O que é um teste unitário?
Teste unitário ou de unidade, são testes realizados diretamente no código fonte, buscando testar a menor unidade de código possível, através de cenários que podem ocorrer no sistema.
Ex: um usuário do sistema só é cadastrado se possuir um cpf e um e-mail válido, caso contrário, retornará um erro indicando que está errado.
Possíveis casos de teste:
-Usuários com todos os dados válidos
-Usuário com CPF inválido
-Usuário com e-mail inválido

Vantagens: 
-A maior vantagem é a qualidade.
-Garante que a alteração não tenha impactos no sistema.
-Menos bugs.
-Maior confiança de que suas classes e métodos funcionam.
-Prevenir problemas futuros.

Frameworks de teste
-MSTeste
-NUnit
-xUnit